We don't know if we'd be on the same team.
Entah kita bisa masuk tim yang sama atau tidak.
You are the clumsy one.
Adik sangat ceroboh,
So I must protect you.
aku harus melindungimu.
Kasane is such a gentle person.
Kasane orangnya baik sekali.
I'll see if he is qualified
Aku bantu kamu cek
to be in a relationship with you.
dia cocok buat kamu atau tidak.
Kasane is strong.
Kasane seorang yang tangguh.
It's done, Kasane.
Kasane, sudah selesai.
This is proof that you're my sister.
Ini bukti bahwa kita adalah kakak adik.
Actually, she is a little vulnerable.
Sebenarnya aku cukup lemah.
Kasane.
Kasane...
She really is a great sister.
Dia seorang kakak yang baik.
You must cherish your bond with her.
Kamu pasti sangat menyayangi dia.
Indeed.
Iya.
Do you have anyone you treasure?
Ada orang yang kamu sayangi?
Yes.
Ada.
But those two aren't as gentle as her.
Tapi, mereka berdua sama sekali tidak lembut.
Well, one of them is gentle.
Tidak, salah satunya sangat lembut.
But the other one...
Yang satunya lagi…
Is he not a gentle person?
Satunya lagi enggak baik?
That's because he once told me
Karena dia pernah bilang,
a person like me...
kalau aku ini…
What did he say about you?
Dia bilang apa?
Weird, I can't remember.
Aneh, aku tiba-tiba lupa.
Behave and come with us.
Ikut kami pergi.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Lelah dan kehilangan jati diri♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Apakah tidak ada cara memperbaiki hubungan ini♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Ada seorang teman yang aneh♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Yang selalu mendambakan pelukan dari seseorang♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Di antara nafas dan kekosongan♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Dengan menang atau kalah sebagai target♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫Berhati-hatilah. Jangan biarkan kepercayaan berakhir♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Lihat, aku selalu berada di sisimu♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sampai hari ini selalu berusaha bersamamu♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Jalur tanpa kehangatan di otakmu♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Hari Rock &amp; Roll tidak pernah mengalami musibah♫
♫Where is the glory buried♫
♫Kemuliaan telah terkubur di suatu tempat♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Binatang yang kesepian pada saat ini♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Tengah berhadapan dengan peluru dari senjata mesin♫
♫To pierce with the theory♫
♫Menembus semua prinsip dunia♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sampai hari ini selalu berusaha bersamamu♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Tengah berhadapan dengan peluru dari senjata mesin♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫Sampai hari ini masih bersama dan saling terhubung♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Keadilan tanpa kehangatan di otakmu♫
NAOMI AND ALICE
NAOMI DAN ALICE
Are you sure?
Tidak salah lagi.
I'm certain of it.
Benar.
But I don't understand why they are transporting Others created from humans.
Namun aku tidak mengerti kenapa dia membawa mereka yang telah berubah menjadi Mutan.
If this is Major General Fubuki's order,
Kalau itu instruksi dari Ketua Fubuki,
there must be a reason behind it.
dia pasti ada alasan tersendiri.
If and only if that order came from Major General Fubuki.
Itu kalau benar instruksi dari Fubuki.
Sister...
Adik…
Is it behind this door?
Benar di balik pintu itu?
Wataru?
Wataru?
Communication has been cut off in this area.
Sepertinya jalur komunikasi tidak dapat tersambung di sini.
I see.
Begitu?
LOCKED
MEMBUKA KUNCI
UNLOCKED
KUNCI TERBUKA
Don't worry, there is no one inside.
Tenang saja, tidak ada orang di dalam.
Is this the inside of Arahabaki?
Jadi ini bagian dalam sistem Dewa Dakicha?
It seems different from the time when I was an intern.
Berbeda sekali dengan yang pernah kita pelajari.
Arahabaki is several floors below Suoh.
Karena Dewa Dakicha terletak beberapa lantai di bawah tanah.
What you saw, Hanabi, was probably the upper areas known to the public.
Yang Hanabi lihat mungkin hanya bagian permukaan yang diperlihatkan pada publik.
I think this is the secure site that controls Arahabaki.
Aku rasa di sini adalah lantai tempat Dewa Dakicha dikontrol.
Are you all right?
Kamu baik-baik saja?
I'm all right.
Iya…
Sorry about earlier. You used up too much energy to get us here just now.
Maaf telah merepotkan Luka untuk dapat tiba di sini.
We were being pursued by troops just now.
Mau bagaimana lagi, terlalu banyak prajurit
That was the only way out.
yang sedang mengejar kita.
Yuito,
Tidak perlu memikirkan aku, Yuito,
I'm more worried about you.
aku malah khawatir sama kamu.
Me?
Aku?
-My head doesn't hurt now. -No.
-Kepalaku sudah tidak sakit lagi. -Bukan,
I mean what the Chief said.
maksudku masalah Komandan.
I've never got into a serious argument with my brother until now.
Sampai hari ini, aku belum pernah bertengkar serius dengan kakakku.
So I was a little concerned.
Soalnya agak sungkan…
My brother decided to take over my father's work since he was a little kid.
Sejak kecil, kakak telah memutuskan untuk meneruskan tugas Ayah,
I'm nothing like him.
berbeda dengan aku.
My brother acted on his own belief.
Kakak bertindak karena keyakinannya sendiri.
And that makes his actions even more unforgivable.
Makanya tidak dapat dimaafkan.
I know you are brothers...
Walaupun adik kakak…
No, it's actually harder for brothers to understand each other.
Tidak, justru karena adik kakak, makanya lebih sulit untuk saling mengerti.
My brother's decisions always confuse me too.
Aku juga sulit untuk memahami pemikiran kakakku.
I bet Major General Karen is even more unpredictable than my brother.
Ketua Cullen pasti lebih sulit untuk dipahami.
Indeed.
Iya, benar.
Tsugumi, can you spot the access point within Arahabaki?
Tsugumi, dapatkah kamu melihat pusat jaringan di sistem Dewa Dakicha?
This place is too huge, I can't get a clear view.
Tempat ini terlalu luas, sulit untuk dipastikan.
But there is a location where the routes converge.
Namun ada sebuah tempat di mana semua sirkuit bergabung menjadi satu.
All right, that's where we must go.
Baiklah, coba kita tengok di sana.
Are these all of them?
Ini sudah semuanya?
Yes.
Iya.
Contact Chief Sumeragi.
Sampaikan pada Komandan Sumeragi.
Who are these people?
Siapa orang-orang ini?
Don't worry, there is nothing to be feared.
Tenang saja, tidak ada yang perlu ditakuti.
Right?
Betul, tidak?
Are you...
Kamu sudah…
Yes, I no longer feel fear.
Iya, aku sudah tidak takut lagi.
Who is it?
Siapa di sana?
Kasane Randall?
Kasane Randall?
What is she doing here?
Kenapa dia berada di sini?
Kasane!
Kasane?
What is your motive of doing this?
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
We are carrying out our order.
Kami sedang melaksanakan tugas,
We transported them here to make final adjustments to our Other weapons.
mereka dipindahkan kemari agar dapat segera disiapkan untuk menjadi senjata biologis.
Perhaps our superior thinks it's time to finally put these to practical uses.
Mungkin atasan merasa saatnya telah tiba untuk menggunakan mereka.
You plan to use my sister as a weapon.
Kalian berniat menggunakan adikku sebagai senjata?
I will never allow that.
Aku tidak akan mengizinkan hal itu terjadi!
We are in charge of the research facility.
Kami orang dari pusat penelitian
We take orders from Major General Fubuki.
yang telah menerima perintah langsung dari Ketua Fubuki.
But Fubuki is nowhere to be found.
Kenapa Ketua Fubuki sendiri tidak ada di sini?
Major General Fubuki has other important matters to see to.
Ketua Fubuki ada tugas lain.
I find it hard to believe Fubuki would give such order.
Aku tidak percaya kalau Fubuki yang memerintahkan kalian.
Kasane.
Kasane.
Sister.
Adik,
Don't you worry, I will keep you safe.
jangan khawatir, aku akan melindungimu.
No, you need to run now.
Tidak. Cepat kabur!
These people are lying to you.
Mereka sedang berbohong.
I just overheard them talking about contacting Chief Sumeragi.
Barusan aku mendengar mereka tengah melapor pada Komandan Sumeragi.
I get it now.
Ternyata begitu,
They aren't following orders from Major General Fubuki.
mereka bukan mendengar perintah Ketua Fubuki,
They are working for Chief Sumeragi.
namun perintah Komandan Sumeragi!
I don't know what you're planning,
Aku tidak peduli apa yang kalian inginkan,
but I won't let you use my sister as a weapon.
namun aku tidak akan biarkan kalian menggunakan adikku!
Kasane...
Kasane…
Chief Sumeragi.
Komandan Sumeragi.
This is the best opportunity to gauge the Other weapons' power.
Ini kesempatan bagus untuk melihat kemampuan senjata Mutan.
Roger.
Siap.
We've confirmed Fubuki Spring's location.
Kami telah menemukan lokasi Fubuki Spring.
-Carry out the mission now. -Yes.
-Segera jalankan misi! -Siap!
Fubuki, you are Suoh's enemy.
Fubuki, kamu adalah musuh Suoh.
But I didn't expect you to hide this trick up your sleeve.
Tidak disangka kamu menyimpan barang sebagus ini.
Put them to good use. We can deal significant damage to Seiran with these.
Jika digunakan dengan baik, pasti dapat menimbulkan dampak yang besar pada Seiran.
Thank you, Major General Fubuki.
Aku berterima kasih padamu, Ketua Fubuki.
You must be OSF soldiers from Suoh.
Kalian adalah…OSF Suoh?
Sister, are you hurt?
Adik, kamu tidak terluka?
We must leave this place together.
Kita pergi bersama.
Kasane...
Kasane…
-Are you all right? -Yes.
-Kamu baik-baik saja? -Iya.
-Is it okay?
-Sudah bisa?
Eliminate these people.
Musnahkan mereka semua.
Sister...
Adik…
Kasane, get out of there now!
Kasane, cepat pergi dari sini.
Sister, can you hear me? Sister!
Adik, kamu dengar aku? Adik?
It's me, Kasane!
Ini aku, Kasane.
No!
Gawat…
Sister!
Adik!
Wake up!
Sadarkan dirimu!
Those people...
Mereka adalah…
Togetsu.
Togetsu.
Positive ID on Kasane Randall.
Kasane Randall telah ditemukan,
Commencing brain retrieval.
mulai misi untuk mengambil otaknya.
What is going on now?
Situasi seperti apa ini?
Wait, we don't want to fight you!
Tunggu, kami bukan musuh kalian.
These people are using their allies to attack.
Mereka menggunakan rekan sendiri untuk menyerang.
They can't tell enemies from allies. This is bad.
Tidak membedakan kawan atau lawan. Sungguh keji.
Kyoka!
Kyoka!
Over here.
Di sini.
Not a chance!
Jangan harap!
Do it.
Lakukan!
Kasane!
Kasane…
You...
Kamu adalah…
Sister.
Adik!
I finally understand why I was turned into this form.
Akhirnya aku mengerti kenapa berubah menjadi seperti ini,
It is so that I can protect you, Kasane.
pasti agar dapat melindungi Kasane.
Run. I'll distract that thing.
Cepat pergi, aku akan tahan dia.
No. even with your Other power,
Tidak, walaupun kamu memiliki kekuatan Mutan,
I can't leave you behind.
aku tidak dapat membiarkan kamu sendirian.
I'm not alone here.
Aku tidak sendirian,
Everyone else will help me.
mereka juga akan membantuku.
No.
Tidak!
Stop it, Sister.
Hentikan, Adik!
I'll figure out a solution, so please...
Aku pasti akan cari jalan keluar, jadi...
I'm sorry you're always so worried about me.
Maaf, aku selalu merepotkan kamu.
So let me be the cool Big Sister for once.
Kali ini, biar aku yang melindungimu.
No, you should come with us.
Tidak, kita pergi bersama.
Where can I possibly go?
Bisa pergi ke mana?
Arashi, I leave Kasane to you.
Arashi, tolong jaga Kasane.
Yes.
Iya.
Sister!
Adik!
Let's go, Kasane.
Pergilah, Kasane.
Please, stay still.
Tolong jangan melawan.
Sister!
Adik!
I know you're still recovering,
Walaupun lukamu belum pulih,
but this is too weak even for you.
tidak disangka kamu begitu cepat kalah.
Sorry.
Maaf…
Suoh is at the end of their rope.
Kelihatannya Suoh sudah kehabisan akal
To think they actually sent hitmen.
hingga menggunakan pembunuh.
They are getting impatient.
Dasar tidak sabaran.
Let's see if you know something useful.
Coba aku lihat siasat kalian.
Alice!
Alice?
Sister.
Adik?
Wake up, Sister.
Cepat bangun, Adik.
No, this can't be happening.
Tidak, aku tidak mau...
Sister...
Adik…
Oh my, you really are a cry baby, Kasane.
Dasar, Kasane suka sekali menangis.
Sister.
Adik?
Why did you come back? It's still too dangerous to be here.
Kenapa kamu kembali? Di sini mungkin masih ada bahaya.
But I'm glad all of you are safe now.
Namun, untunglah kalian baik-baik saja.
Sister, it must hurt a lot. You're covered in wounds.
Adik, sakit tidak? Kamu terluka berat.
Actually, I don't feel any pain anymore.
Sebenarnya aku sudah tidak dapat merasakan sakit.
After I was turned into this thing,
Berubah jadi seperti ini,
after taking medicine made from human brains,
menggunakan obat dari otak manusia,
death is the only thing I seek.
aku selalu ingin mati.
But I've made it this far.
Namun aku sangat bersyukur
I'm so happy.
dapat hidup sampai sekarang.
Sister...
Adik…
In the end, I get to live like a human
Akhirnya aku dapat hidup seperti manusia,
despite having the form of Other.
walaupun berbentuk Mutan, dapat mengorbankan diri seperti manusia…
No...
Tidak…
Thank you, Kasane.
Terima kasih, Kasane.
Live on for me.
Hiduplah dengan baik, termasuk bagianku juga.
Sister!
Adik…
Don't go. Don't leave me behind.
Jangan pergi! Jangan tinggalkan aku!
You...
Kamu adalah…
-Alice. -Karen?
-Alice. -Cullen?
Did I fail again?
Lagi-lagi…aku gagal?
Major General Karen.
Ketua Cullen?
Kasane! Watch out!
Kasane, bahaya!
I'll rewrite it as many times as it takes.
Diulangi berkali-kali juga tidak masalah.
Yuito.
Yuito…
Don't go!
Jangan kabur!
Karen copied Kasane's power.
Cullen telah mencuri kemampuan Kasane.
Did he copy the Red Strings as well?
Dia telah mencuri Red String?
What is his motive?
Apa yang dia inginkan?
Is he going back in time to save Alice?
Dia berniat kembali ke masa lalu untuk menyelamatkan Alice?
But there is no sign of the Red Strings being triggered.
Tapi tidak terlihat jejak untuk mengaktifkan Red String...
That is Arahabaki's access terminal.
Di sini adalah terminal jaringan Dewa Dakicha.
It looks like the one we found at Togetsu.
Sama seperti di Togetsu, bentuknya seperti sebuah kursi.
What if it happens again?
Bagaimana kalau terjadi hal seperti sebelumnya…
I know the risk, but I must do this.
Walaupun berbahaya, aku tetap harus lakukan.
Be careful.
Hati-hati.
It's very similar to OSF's system.
Mirip sekali dengan sistem OSF.
It seems we can upload images here.
Tampaknya bisa upload data video ke dalamnya.
Messages sent from Arahabaki
Data yang dikeluarkan dari Dewa Dakicha
will be forced on all citizens
akan dikirim paksa ke semua penduduk.
regardless of age and gender,
Tidak peduli umur atau jenis kelamin,
and against their will.
baik orang itu bersedia atau tidak,
The people will learn about the video file.
video ini pasti dapat dilihat semua orang.
Yes.
Benar,
People will start asking why they were given this information.
pasti akan ada yang bertanya alasan di balik semua ini.
But even so, I want to know
Namun aku tetap ingin tahu
how people will react after learning the truth.
apa reaksi mereka setelah mengetahui semua ini.
Father, Brother.
Ayah, Kakak,
I'm sorry.
maafkan aku sebelumnya.
But I must pave my own path.
Namun aku memiliki keyakinanku sendiri.
DO YOU WISH TO EXECUTE THE ORDER? YES OR NO
YAKIN INGIN LANJUTKAN? IYA TIDAK
We inherited the legacy from Yakumo Sumeragi.
Kami terus meneruskan amanat Yakumo Sumeragi
We must have our revenge on the Moon.
untuk membalas dendam pada Bulan!
You're insane!
Jangan bercanda!
Even users like us can't handle the load from SAS!
Bahkan pemilik tenaga super juga sulit menanggung jaringan SAS.
It doesn't matter.
Tidak sanggup menanggung juga tidak masalah,
All we need is their brains and body parts.
yang kami perlukan hanya otak dan beberapa bagian tubuh.
Did it work?
Sudah berhasil?
I don't think we received the message.
Kenapa kita tidak terima apa-apa?
Communication is cut off in here.
Karena jalur komunikasi di sini terputus.
I see.
Benar juga.
After the people of New Himuka watch this footage,
Setelah rakyat New Himuka melihat video ini,
there will be mass protests outside.
pasti akan terjadi kekacauan.
This footage is a catalyst.
Video ini adalah sebuah kesempatan,
We have no way to know about the future of New Himuka.
bagaimana nasib New Himuka ke depannya masih belum diketahui.
Let's go back.
Ayo kita kembali,
I want to know what's going on inside the city.
aku ingin lihat situasi di kota.
Sure.
Iya.
Stop right there.
Jangan bergerak.
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫Terperangkap dalam pencarian misi♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫Buka tirai yang tengah menutupi cahaya♫
♫There's a stranger in me♫
♫Ada orang asing dalam diriku♫
♫That I've never seen♫
♫Yang tidak pernah terlihat♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫Tidak lagi takut untuk terbang tinggi♫
♫I'm spreading my wings♫
♫Aku mengepakkan sayapku♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫Seperti burung yang menari di angkasa♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫Mendambakan langit bercorak merah♫
♫I chased after the gust♫
♫Mengejar angin yang kuat♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫Pemandangan yang cemerlang di dunia tanpa batas♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫Di tengah cahaya yang saling bertautan♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫Terus mencari arah di hari esok♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫Masa depan berada di tanganmu♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫Jangan bilang kalau kamu takut♫
♫There's no time to waste♫
♫Tidak ada waktu untuk ragu♫
♫Go forward♫
♫Mari maju♫
♫Have no fear for anything♫
♫Tidak ada yang perlu ditakuti♫
♫Now, let's go♫
♫Ayo pergi♫
♫Into a brand new day♫
♫Menuju hari yang baru♫
ARAHABAKI'S TRAP
JEBAKAN DALAM DEWA DAKICHA